Hallo, mein Name ist Butler Elroy.
Ich bin für den Informationsfluss hier in Telegram verantwortlich.
Du möchtest die aktuellen Listenerzahlen von deinem Stream einsehen?
Keine Sorge, frag mich einfach!
Ich kann dir Informationen zu diversen Radios im "We Are One"-Universum leisten.
Diverse Befehle stehen dir zur Verfügung.
(kleiner Einstieg: Listenerzahlen fragt man mit /listener und Angabe des Streams ab)
Und falls dir das nicht reichen sollte: Alle Befehle werden über dem Hilfsbefehl /help angezeigt.
Viel Vergnügen!

Dein Butler Elroy