Ich reagiere auf folgende Kommandos:

/montag bis /sonntag - Sendeplan vom ausgewählten Tag
/now - Aktuelle Showdaten
/listener - Aktuelle Listeneranzahl
/dj - Aktueller DJ on Air
/next - Nächste Show

Falls du Informationsbedarf für einen anderen Stream hast,
dann gebe einfach den stream oder den Kürzel des Streams als Parameter weiter, z.B.:
/dj hardbase , /now ht, /next ht tb trancebase

Falls kein Stream als Parameter ausgewählt wurde, so schaue ich in meiner Datenbank nach eurer Chatgruppe.
Solltet ihr mit Stream eingetragen sein, gebe ich eure spezifischen Stream als Wert zurück.

Es kann sein dass du zu viel von mir verlangst, dann werde ich dich höflich darauf hinweisen ;).
Nimm es mir nicht übel!

Butler Elroy stets zu deinen Diensten!


